Хотела сказать люблю, да вовремя подавилась...
Об иного ноги вытрешь — только ещё больше испачкаешь.
Мне чужого не надо, но свое я возьму — чьё бы оно ни было!
За что ни возьмусь — везде приятно!
Одна голова — хорошо, а с туловищем лучше.
Лучше семь раз покрыться потом, чем один раз инеем!
Пешеход всегда прав. Пока жив
Меня постоянно преследуют умные мысли, но я быстрее...
Если ты умнее всех — кто ж это оценит?
Не бросайте бычки в унитаз. Раскуривать тяжело.
Тяжело в лечении — легко в гробу!
На чистой совести каждый хочет потоптаться.
Лучше с трудом заниматься любовью, чем с любовью заниматься трудом.
Шнапс в малых дозах безвреден в любых количествах.
Я не страдаю безумием. Я им наслаждаюсь...
Никогда с деньгами не бывает так хорошо, как плохо бывает без них.
Любопытство сгубило больше девственниц, чем любовь.
Самые наглые в мире существа — мужчины. Откуда вылезли, туда и лезут!
Не стой на месте, иди, ищи новые тупики!
Протрезвел до неузнаваемости.
Если некоторых людей смешать с дерьмом, то получится однородная масса.
Воздух не чувствуется пока его не испортят.
Если бы спорт был так полезен, как нам об этом говорят, то на каждом турнике висело бы по пять евреев.
Библия учит любить ближнего своего, а Камасутра объясняет как именно.
Есть что вспомнить, да нечего детям рассказать...
Как трудно ползти с гордо поднятой головой
Шокирующий факт — шотландские гопники заправляют юбку в носки.
Алкоголь полезен — миллионы мужчин не могут ошибаться.
Продавцы кваса после смерти попадают в тенек.
Алкоголик-трудоголик живёт чуть меньше, но чуть ярче.
Секс, это скучно, вот если бы вдвоем...
Стал вегетарианцем — перешел на травку..
Лень — привычка отдыхать заблаговременно.
ШАХ – ЛОХ
ЖОРОВ сила Шахов дрочила
Лучше курить мягкий чем чертить твердым
Я смогу спать на женщине, я выдержу
Я не знаю куда ты идешь и зачем, но купи мне тоже самое деньги я отдам
Это ЖОПА
Это ХУЙ
Пидор
Собачий член получше будет
СОСИ СОБАК
Где то в Караганде
ГУРУ
ЯСИПовец со стажем
Я Сру И Пукаю
Это вам не то
Держи карманы в куртке
ПОНОС ТУРА
Фекальный монстр
ЧТО ГДЕ ГОВНО
Про такое даже Макмаю нечего сказать
Обезьяна
Сучий суч
Я смотрю ты не тонешь
ТЫ ПЕС!
Саня ПЕТУХ!
Рыбий член
Мне нельзя останавливаться на трех
НУ И РОЖА
ЖОПА
Путин Бомба Взрыв Чеченцы
Толи Толя а толи не Толя
Там Антон гандон, там Илюха клен 
Смотри не засмотрись 
Фото из Геленджика
Какает
Я блять дарю вам эту пенис
ФЕДЯ
Это неуважение традиций! Вот так и начинаются войны!
Может быть мы ещё встретимся с тобой в этой бренной жизни
Я буду ебать всех демидовских баб!!!
Я словно птица в небесах, я спокоен
Они трахаться хотели в полесаднике бля!!! Антоха там приметил сеновал через два квартала, а ты все испортил, сука!!"
Фронтовик алкогольного спорта
Водка делает пятно не на Хуй и не на репутацию, а на аннотацию!!!!
Давай за честную игру в картах, в спорте......и в любви!!!!
Салат ахуенный!! В нем все цвета овощной радуги пронзают десна!!
Это страшная вещь, я такого не испытывал
План без Макмая - Северный ветер
Сколько нас? 4! А сколько у нас рюмок? 4! А сколько у нас глоток? 4! За 4!!
В Нефтеюганске все такие, либо нефть пускают, либо кровь
Нахуй ты так живёшь?
Нехуй раскрывать свои карты, тебя люди уже в хуй не ставят!
Я как животное, я люблю запах женщины
Движение губ вынуждает меня на откровение
И фигура, и душа, Антонелла хороша!
У меня для женщин комплименты льются как из друшлака!
Нахуй нам вечер, у нас вся ночь впереди!
Я хочу выпить за партнера гомосексуалистских утех!
За ваш авторитет, который дороже звона монет!
Я фразы по заказам не фразую
Лобачевский торчок! Поэтому он и талантлив!
Я олицетворял, одухотворял и прожекторировал!!
Я хочу, чтобы этот пенный хмельной напиток растворялся в моей гортани волнами, цунами и двумя комарами!
Тебя бросает то в пьяные дебри, то в трезвые прутья!
Из-за одного хуеватого, не должно быть много виноватого!
Если я столько не унесу, значит я столько не выпью!!
Мне нужно 5-6 полторашек спирта и пара верных друзей
Она пришла, колготки лучше были
За грение! Потому что грение - это сто раз терпение!
За сперму, барышни!!!!!
Одними сиськами сыт не будешь
А ты когда-нибудь видела как какашечки плавают?
Либо я закончу тебя, либо ты закончишь меня 
Ёбнула бы 100 грамм водки и валялась в опилках
Ты не хочешь лечь под гробницу фараона когда ты вкусаешь эту хуйню
Он либо пиздабол, либо больной
Раньше напьешься-раньше протрезвеешь
Путь к пизде девушки лежит через ее улыбку
Я начинаю любить Гарик только, когда водка закончилась
По сути спирт это хлеб, а хлеб выкидывать нельзя
Самая красивая занята была, а на среднюю монету я решил не размениваться.
Вот он старый добрый ХЛАМ!
В целом обстановка заебись, только вот думаю, как бы не помереть
Слепень
Я хочу попробовать это магическое пойло
Может ебануть ещё абсента? И понеслась душа в рай...
Демидыч, когда я смотрю на тебя, мне сразу пить не хочется
Я предвкушаю этот момент, когда молекулы спирта начнут впитываться в меня
Мертвая крыса - пизде не хозяйка
Я вообще тактильный человек, да я блять лесбиянок толстых трогал!
Че Толик, че Толик?! ОТЪЕБИТЕСЬ!!!!
В петлю бы…
Мыло есть?
ВСЕ ЗАЕБЛО
Я устал
Я ухожу
БАН КРУГАМ!
Отъебитесь пожалуйста
ТОЛИИИИИК!!!
ЖОООООООООООООООРООООООООООООООООООООООВ!
А говорят фотографии красят
Петушиный огрызок
И с этим вы общаетесь?
Телка, ХА
ск
кря
Крокодил почти готов
Вызывайте орлов!
Вызывайте ПЕТРА
Петр тут
АДВОКАААААТ!!
Язь блять
Пока кто-то там шёпотом где-то там дисит
Пидор дня
ПИДОР ДНЯ
ПИДОРДНЯ
Выложи заново
УДОЛИ
Письку в чат!
АХУЕННО!
Галин тут?
Долбилдыч
Пузилдыч
Говнилдыч
Козилдыч
Толе помогите!
Думай позитивно, стакан всегда наполовину полон, всегда.
Бобры, будьте добры, не ерепеньте свой мех.
Быть плохим — значит жить без войны с собой.
Никакой свободы врагам свободы — моя политика.
А карма — она как печень, с трепетом надо к ней.
Античная трагедия в славных русских лицах
Моя надежда — это ты без одежды
Я Карлсон с кровавыми лопастями
И воробьи и синицы, это скучные птицы
Я просто ненавижу большинство людей..
Выжмим из блядской весны всë что из нее можно выжать...)
Хочу сходу ебать всех кого захочу!
Теряю голову и постоянно хочу видеть тебя голую.дума
Ну ты пиездец в натуре дурень четче тыквой думай
Прошлогодний снег, заебал он всех
Как пиздатый микс свелась история...
Дунул гидропона нах и потерялся в четерех стенах
Хочу сходу ебать всех кого захочу
Свадьба хоть т меня за яйца подвесь
Слыш ты розовый бролер на анаболиках 
Такие как мы наркоманы бля и алкоголики
Хуём тебе по подборотку красавица
Мстить – это то же самое, что кусать себя за жопу
Счастлив не тот, у кого много, а тот, кто любит пироги
Не бойтесь больших расходов, бойтесь маленьких доходов» (Джон Анатольевич Рокфеллер).
В жизни нужно стремиться обгонять не других, а меня
У нас в стране если ты не спишь в теплотрассе, считается, что ты не спишь на теплотрассе
Стал покашливать. Доктор посоветовал принять травки. Принял.
Спичечный коробок - это коровник для божьих коровок.
Джо Байден дал Конгрессу неделю на решение вопроса с высокими ценами на пироги
Опоздавшему поросёнку сиська возле письки
«Пошёл на хуй» до Киева доведет.
Где тесно, там и хуй, известно.
Жизнь прожить — не на хуй сходить.
Хорошо смеется тот, кому по хую.
Ленивому хую и поссать работа
Лучше синица в руках, чем пироги в сраке
Член!!!
Евростандарт алкогольного бытия
Береги свою петушку
Откровение любой глубины и ширины неизбежно упрется в слова. А слова не так совершенны как пироги
Ничто так не выдает принадлежность человека к высшим классам общества, как способность разбираться в пирогах
Люди называют тебя сумасшедшим, когда ты делаешь то, на что у них никогда не хватило бы смелости. "Побежал без трусов"
Паша лох
Ля париииии...
Привет, Иван!
Шампанского!!!!
Там Демидыч идет за Засом с банкой пива, а Зас убегает
Шах похож на мошонку
Соси собак!
Прысни мирамистина
Да накатил уж
Сколько рук у шамана?
Сег не хочу пить
у шамана три руки
яххабля скачу на тусу
Галин панк
Бар у Демидыча работает круглосуточно
Демидыч вроде зашиваться собирался
толик_говорит а Макмай читает
Борунов петунья
На третий день отпустит
ЗААХАААР ТАЩИ ПИВО!
Мертвая крыса пизде не хозяйка
Толя не креативный
Я одинокий бродяга любви Шахов Вова!
Петрокалов Ситчанский, полурак полухуй