Хотела сказать люблю, да вовремя подавилась...
Счастье — это когда тебе все завидуют, а нагадить не могут.
Об иного ноги вытрешь — только ещё больше испачкаешь.
В каждом человеке ровно столько тщеславия, сколько ему не хватает ума.
Мне чужого не надо, но свое я возьму — чьё бы оно ни было!
За что ни возьмусь — везде приятно!
Ничто так не раздражает человека, как предложение успокоиться.
Одна голова — хорошо, а с туловищем лучше.
Странен этот мир, где двое смотрят на одно и то же, а видят прямо противоположное.
Чёрный кот, перебегающий вам дорогу, означает, что животное куда-то идет.
Не пытайтесь понять женщину, а то, не дай Бог, еще поймете!
Лучше семь раз покрыться потом, чем один раз инеем!
Шантаж — это такая просьба, в которой трудно отказать.
Каждый пионер должен сдать государству 15 кг макулатуры и двух, кто не сдал.
Пешеход всегда прав. Пока жив.
Наступила пора экзаменов. Молодежь потянулась в церкви.
Кактус — это глубоко разочарованный в жизни огурец.
С кем поведешься, так тебе и надо.
Чем совесть чище, тем выше ее продажная стоимость.
Грязь бесценна: она не только лекарство, но и вечный источник князей.
Меня постоянно преследуют умные мысли, но я быстрее...
Если ты умнее всех — кто ж это оценит?
Не бросайте бычки в унитаз. Раскуривать тяжело.
Главное — не перейти улицу на тот свет.
Остановись безумие, ты ужасно!
Пока семь раз отмеришь, другие уже отрежут.
Страусы не любят кошек за то, что те закапывают свое дерьмо в песок.
Тяжело в лечении — легко в гробу!
Внуки 120-летней бабушки психанули и решили сами купить квартиру.
На чистой совести каждый хочет потоптаться.
Бог дал мужчине две головы, но крови так мало, что думать ими можно только по очереди.
Очень часто о лучших мгновениях жизни узнаешь от очевидцев.
В жизни случается всякое — дождись нужного.
Лучше с трудом заниматься любовью, чем с любовью заниматься трудом.
Шнапс в малых дозах безвреден в любых количествах.
Когда человек начинает считать себя поумневшим, он перестает умнеть.
Что б вам такого пожелать, чтобы потом не завидовать?
Я не страдаю безумием. Я им наслаждаюсь...
Тот, кто смеется последним, возможно не понял шутки.
Попозже перезвоню, я сейчас не могу материться.
Никогда с деньгами не бывает так хорошо, как плохо бывает без них.
Любопытство сгубило больше девственниц, чем любовь.
Зимой на скользкой лестнице количество культурных людей резко уменьшается.
Для мании величия не требуется величия, а вполне хватит мании.
Чем медленнее идет поезд, тем шире просторы нашей Родины.
Для мании величия не требуется величия, а вполне хватит мании.
Все хотят попасть в рай, но никто не хочет умирать.
Чем меньше ум, тем на большее его хватает.
Самые наглые в мире существа — мужчины. Откуда вылезли, туда и лезут!
Качественный офисный стол просто обязан выдерживать двоих.
От знаний еще никто не умирал, но рисковать не стоит.
Нет более аккуратного водителя, чем тот, который забыл дома документы.
Вы, как я вижу, бескорыстно любите деньги?
Не стой на месте, иди, ищи новые тупики!
Медицина — это способ медленно, мучительно и дорого умирать.
Какая крыша не любит быстрой езды?
У нас честные люди встречаются реже, чем святые.
Протрезвел до неузнаваемости.
Если некоторых людей смешать с дерьмом, то получится однородная масса.
Если вам хочется сделать глупость, торопитесь: опередят!
Они жили долго и счастливо, пока не узнали, что другие живут дольше и счастливей.
Воздух не чувствуется пока его не испортят.
Самое неприятное в жизни холостяка — это мужья.
От упавшего на тебя счастья не спрячешься.
Если хотите остаться при своём мнении, держите его при себе.
Если бы спорт был так полезен, как нам об этом говорят, то на каждом турнике висело бы по пять евреев.
Тот, кто храпит, засыпает первым.
Библия учит любить ближнего своего, а Камасутра объясняет как именно.
Любовь зла. И козлы этим пользуются...
Есть что вспомнить, да нечего детям рассказать...
Деньги приходят и уходят, и уходят, и уходят...
Как трудно ползти с гордо поднятой головой!
Когда в вашем распоряжении только молоток, все вокруг становится гвоздями.
Здоровье — это когда все болит, но еще есть силы, чтобы не идти к врачу.
Обходя разложеные грабли, вы упускаете драгоценный опыт...
П*рнография — это суровая реальность дамских романов...
Иногда кажется, что дела богов и людей в руках у кого-то третьего...
Если вы чувствуете, что охрипли — возможно, кто-то оглох.
Шокирующий факт — шотландские гопники заправляют юбку в носки.
Алкоголь полезен — миллионы мужчин не могут ошибаться.
Продавцы кваса после смерти попадают в тенек.
Я живу в постоянном страхе, что меня поймут правильно.
Алкоголик-трудоголик живёт чуть меньше, но чуть ярче.
Бог дал нам родственников. Слава Богу, друзей мы выбираем сами.
С*кс, это скучно, вот если бы вдвоем...
Олень выбежал утром на МКАД и оказался среди своих.
Воспитанный мужчина не сделает замечания женщине, плохо несущей шпалу.
Стал вегетарианцем — перешел на травку..
Лень — привычка отдыхать заблаговременно.
ШАХ – ЛОХ
ЖОРОВ сила Шахов дрочила
Лучше курить мягкий чем чертить твердым
Я смогу спать на женщине, я выдержу
Я не знаю куда ты идешь и зачем, но купи мне тоже самое деньги я отдам
Это ЖОПА
Это ХУЙ
Пидор
Собачий член получше будет
СОСИ СОБАК
Где то в Караганде
ГУРУ
ЯСИПовец со стажем
Я Сру И Пукаю
Это вам не то
Держи карманы в куртке
ПОНОС ТУРА
Фекальный монстр
ЧТО ГДЕ ГОВНО
Про такое даже Макмаю нечего сказать
Обезьяна
Сучий суч
Я смотрю ты не тонешь
ТЫ ПЕС!
Саня ПЕТУХ!
Рыбий член
Мне нельзя останавливаться на трех
НУ И РОЖА
ЖОПА
Путин Бомба Взрыв Чеченцы
Толи Толя а толи не Толя
Там Антон гандон, там Илюха клен 
Смотри не засмотрись 
Фото из Геленджика
Какает
Я блять дарю вам эту пенис
ФЕДЯ
Это неуважение традиций! Вот так и начинаются войны!
Может быть мы ещё встретимся с тобой в этой бренной жизни
Я буду ебать всех демидовских баб!!!
Я словно птица в небесах, я спокоен
Они трахаться хотели в полесаднике бля!!! Антоха там приметил сеновал через два квартала, а ты все испортил, сука!!"
Фронтовик алкогольного спорта
Водка делает пятно не на Хуй и не на репутацию, а на аннотацию!!!!
Давай за честную игру в картах, в спорте......и в любви!!!!
Салат ахуенный!! В нем все цвета овощной радуги пронзают десна!!
Это страшная вещь, я такого не испытывал
План без Макмая - Северный ветер
Сколько нас? 4! А сколько у нас рюмок? 4! А сколько у нас глоток? 4! За 4!!
В Нефтеюганске все такие, либо нефть пускают, либо кровь
Нахуй ты так живёшь?
Нехуй раскрывать свои карты, тебя люди уже в хуй не ставят!
Я как животное, я люблю запах женщины
Движение губ вынуждает меня на откровение
И фигура, и душа, Антонелла хороша!
У меня для женщин комплименты льются как из друшлака!
Нахуй нам вечер, у нас вся ночь впереди!
Я хочу выпить за партнера гомосексуалистских утех!
За ваш авторитет, который дороже звона монет!
Я фразы по заказам не фразую
Лобачевский торчок! Поэтому он и талантлив!
Я олицетворял, одухотворял и прожекторировал!!
Я хочу, чтобы этот пенный хмельной напиток растворялся в моей гортани волнами, цунами и двумя комарами!
Тебя бросает то в пьяные дебри, то в трезвые прутья!
Из-за одного хуеватого, не должно быть много виноватого!
Если я столько не унесу, значит я столько не выпью!!
Мне нужно 5-6 полторашек спирта и пара верных друзей
Она пришла, колготки лучше были
За грение! Потому что грение - это сто раз терпение!
За сперму, барышни!!!!!
Одними сиськами сыт не будешь
А ты когда-нибудь видела как какашечки плавают?
Либо я закончу тебя, либо ты закончишь меня 
Ёбнула бы 100 грамм водки и валялась в опилках
Ты не хочешь лечь под гробницу фараона когда ты вкусаешь эту хуйню
Он либо пиздабол, либо больной
Раньше напьешься-раньше протрезвеешь
Путь к пизде девушки лежит через ее улыбку
Я начинаю любить Гарик только, когда водка закончилась
По сути спирт это хлеб, а хлеб выкидывать нельзя
Самая красивая занята была, а на среднюю монету я решил не размениваться.
Вот он старый добрый ХЛАМ!
В целом обстановка заебись, только вот думаю, как бы не помереть
Слепень
Я хочу попробовать это магическое пойло
Может ебануть ещё абсента? И понеслась душа в рай...
Демидыч, когда я смотрю на тебя, мне сразу пить не хочется
Я предвкушаю этот момент, когда молекулы спирта начнут впитываться в меня
Мертвая крыса - пизде не хозяйка
Я вообще тактильный человек, да я блять лесбиянок толстых трогал!
Че Толик, че Толик?! ОТЪЕБИТЕСЬ!!!!
В петлю бы…
Мыло есть?
ВСЕ ЗАЕБЛО
Я устал
Я ухожу
БАН КРУГАМ!
Отъебитесь пожалуйста
ТОЛИИИИИК!!!
ЖОООООООООООООООРООООООООООООООООООООООВ!
А говорят фотографии красят
Петушиный огрызок
И с этим вы общаетесь?
Телка, ХА
ск
кря
Крокодил почти готов
Вызывайте орлов!
Вызывайте ПЕТРА
Петр тут
АДВОКАААААТ!!
Язь блять
Пока кто-то там шёпотом где-то там дисит
Пидор дня
ПИДОР ДНЯ
ПИДОРДНЯ
Выложи заново
УДОЛИ
Письку в чат!
АХУЕННО!
Галин тут?
Долбилдыч
Пузилдыч
Говнилдыч
Козилдыч
Толе помогите!
Думай позитивно, стакан всегда наполовину полон, всегда.
Бобры, будьте добры, не ерепеньте свой мех.
Быть плохим — значит жить без войны с собой.
Никакой свободы врагам свободы — моя политика.
А карма — она как печень, с трепетом надо к ней.
Античная трагедия в славных русских лицах
Моя надежда — это ты без одежды
Я Карлсон с кровавыми лопастями
И воробьи и синицы, это скучные птицы
Я просто ненавижу большинство людей..
Выжмим из блядской весны всë что из нее можно выжать...)
Хочу сходу ебать всех кого захочу!
Теряю голову и постоянно хочу видеть тебя голую.дума
Ну ты пиездец в натуре дурень четче тыквой думай
Прошлогодний снег, заебал он всех
Как пиздатый микс свелась история...
Дунул гидропона нах и потерялся в четерех стенах
Хочу сходу ебать всех кого захочу
Свадьба хоть т меня за яйца подвесь
Слыш ты розовый бролер на анаболиках 
Такие как мы наркоманы бля и алкоголики
Хуём тебе по подборотку красавица